Repository: agama-project/agama
Catalog: service/po/*.po
Languages: ja

source: Found unsupported elements in the AutoYaST profile: %{keys}.
ja: AutoYaST プロファイル内にサポートされていない要素が見つかりました: %{keys}.

source: Analyze disks
ja: ディスクの分析

source: Configure software
ja: ソフトウエアの設定

source: Prepare disks
ja: ディスクの準備

source: Install software
ja: ソフトウエアのインストール

source: Configure the system
ja: システムの設定

source: Load software translations
ja: ソフトウエアの翻訳の読み込み

source: Load storage translations
ja: ストレージの翻訳の読み込み

source: Trying to import a self signed certificate. Do you want to trust it and register the product?
ja: 自己署名の証明書を取り込もうとしています。この証明書を信頼して製品を登録してよろしいですか？

source: Try again
ja: 再試行

source: Continue anyway
ja: 無視して続行

source: Abort installation
ja: インストールの中止

source: Skip
ja: 飛ばす

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: No checksum for the file %{file} was found in the repository. This means that although the file is part of the signed repository, the list of checksums does not mention this file. Use it anyway?
ja: ファイル %{file} に対するチェックサムがリポジトリ内に書かれていません。このことから、このファイルは署名されたリポジトリの一部ではあるものの、このファイルに対する設定が存在していないことを表しています。このファイルを使用してよろしいですか？

source: The checksum of the file %{file} is "%{digest}" but the expected checksum is unknown. This means that the origin and integrity of the file cannot be verified. Use it anyway?
ja: ファイル %{file} のチェックサムは "%{digest}" になっていますが、正しいチェックサムが不明です。そのため、このファイルの正当性が確認できません。このファイルを使用してよろしいですか？

source: The expected checksum of file %{file} is "%{found}" but it was expected to be "%{expected}". The file has changed by accident or by an attacker since the creater signed it. Use it anyway?
ja: ファイル %{file} のチェックサムは "%{found}" ですが、正しくは "%{expected}" であるべきものです。作成者が署名したあと、何らかの事故で書き換わってしまったか、もしくは不正な攻撃者が書き換えた可能性があります。このファイルを使用してよろしいですか？

source: There was a problem running a package script.
ja: パッケージスクリプトの実行時に問題が発生しました。

source: The file %{filename} from %{repo_url} is not digitally signed. The origin and integrity of the file cannot be verified. Use it anyway?
ja: %{repo_url} が提供するファイル %{filename} には電子署名がありません。そのため、ファイルの正当性が確認できません。このファイルを使用してよろしいですか？

source: The file %{filename} is not digitally signed. The origin and integrity of the file cannot be verified. Use it anyway?
ja: ファイル %{filename} には電子署名がありません。そのため、ファイルの正当性が確認できません。このファイルを使用してよろしいですか？

source: The key %{id} (%{name}) with fingerprint %{fingerprint} is unknown. Do you want to trust this key?
ja: 鍵 %{id} (%{name}) (指紋 %{fingerprint}) の発行元が不明です。この鍵を信頼してよろしいですか？

source: The file %{filename} from %{repo_url} is digitally signed with the following unknown GnuPG key: %{key_id}. Use it anyway?
ja: %{repo_url} が提供するファイル %{filename} には電子署名がありますが、不明な GnuPG 鍵 (%{key_id}) を使用しています。このファイルを使用してよろしいですか？

source: The file %{filename} is digitally signed with the following unknown GnuPG key: %{key_id}. Use it anyway?
ja: ファイル %{filename} には電子署名がありますが、不明な GnuPG 鍵 (%{key_id}) を使用しています。このファイルを使用してよろしいですか？

source: The file %{filename} from %{repo_url} is digitally signed with the following GnuPG key, but the integrity check failed: %{key_id} (%{key_name}). Use it anyway?
ja: %{repo_url} が提供するファイル %{filename} には %{key_id} (%{key_name}) の GnuPG 鍵による署名がありますが、一貫性チェックに失敗しました。このファイルを使用してよろしいですか？

source: The file %{filename} is digitally signed with the following GnuPG key, but the integrity check failed: %{key_id} (%{key_name}). Use it anyway?
ja: ファイル %{filename} には %{key_id} (%{key_name}) の GnuPG 鍵による署名がありますが、一貫性チェックに失敗しました。このファイルを使用してよろしいですか？

source: Trust
ja: 信頼する

source: Refreshing repositories metadata
ja: リポジトリのメタデータを更新しています

source: Calculating the software proposal
ja: ソフトウエアの提案内容を作成しています

source: Initializing sources
ja: ソースを準備しています

source: Adding service '%s' failed.
ja: サービス '%s' の追加に失敗しました。

source: Updating service '%s' failed.
ja: サービス '%s' の更新に失敗しました。

source: Saving service '%s' failed.
ja: サービス '%s' の保存に失敗しました。

source: Refreshing service '%s' failed.
ja: サービス '%s' の最新化に失敗しました。

source: Removing service '%s' failed.
ja: サービス '%s' の削除に失敗しました。

source: Could not read repository "%s"
ja: リポジトリ"%s" を読み込むことができませんでした

source: Product not selected yet
ja: まだ製品を選択していません

source: Product must be registered
ja: 製品を登録しなければなりません

source: Found %s dependency issues.
ja: %s 個の依存関係の問題が見つかりました。

source: Certificate:
ja: 証明書:

source: Issued To
ja: 発行先:

source: Issued By
ja: 発行者:

source: SHA1 Fingerprint:
ja: SHA1 指紋:

source: SHA256 Fingerprint:
ja: SHA256 指紋:

source: Common Name (CN):
ja: 共通名 (CN):

source: Organization (O):
ja: 組織 (O):

source: Organization Unit (OU):
ja: 組織単位 (OU):

source: The device with alias '%s' is used by more than one device
ja: 別名 '%s' が設定されているデバイスが複数個あります

source: The device with alias '%s' cannot be formatted because it is used by other device
ja: 別名 '%s' が設定されているデバイスは、他のデバイスで使用されているため、フォーマットできません

source: The device with alias '%s' cannot be partitioned because it is used by other device
ja: 別名 '%s' が設定されているデバイスは、他のデバイスで使用されているため、パーティション設定できません

source: The boot device cannot be automatically selected
ja: 起動デバイスを自動選択できません

source: There is no boot device with alias '%s'
ja: '%s' という別名の起動デバイスはありません

source: No passphrase provided (required for using the method '%{crypt_method}').
ja: パスフレーズが設定されていません ('%{crypt_method}' 方式を使用する際には必須です) 。

source: Encryption method '%{crypt_method}' is not available in this system.
ja: このシステムでは '%{crypt_method}' 暗号化方式は利用できません。

source: '%{crypt_method}' is not a suitable method to encrypt the device.
ja: '%{crypt_method}' はデバイスの暗号化方式として不適切です。

source: Missing file system type for '%s'
ja: '%s' に対するファイルシステムの種類が設定されていません

source: The file system type '%{filesystem}' is not suitable for '%{path}'
ja: ファイルシステムの種類 '%{filesystem}' は、 '%{path}' に対して不適切です

source: There is no LVM thin pool volume with alias '%s'
ja: '%s' という別名の LVM Thin プールボリュームはありません

source: There is no MD RAID member device with alias '%s'
ja: '%s' という別名の MD RAID メンバーデバイスはありません

source: There is a MD RAID without level
ja: レベル指定のない MD RAID があります

source: At least %s devices are required for %s
ja: 少なくとも %s 個のデバイスが必要です (%s に対して)

source: The device '%{member}' cannot be deleted because it is part of the MD RAID %{md_raid}
ja: デバイス '%{member}' は MD RAID %{md_raid} の一部であるため、削除できません

source: The device '%{member}' cannot be resized because it is part of the MD RAID %{md_raid}
ja: デバイス '%{member}' は MD RAID %{md_raid} の一部であるため、サイズ変更できません

source: The device '%{member}' cannot be formatted because it is part of the MD RAID %{md_raid}
ja: デバイス '%{member}' は MD RAID %{md_raid} の一部であるため、フォーマットできません

source: The device '%{member}' cannot be partitioned because it is part of the MD RAID %{md_raid}
ja: デバイス '%{member}' は MD RAID %{md_raid} の一部であるため、パーティション設定できません

source: The device '%{member}' cannot be used because it is part of the MD RAID %{md_raid}
ja: デバイス '%{member}' は MD RAID %{md_raid} の一部であるため、使用できません

source: The device '%{device}' cannot be formatted because it is part of the MD RAID %{md_raid}
ja: デバイス '%{device}' は MD RAID %{md_raid} の一部であるため、フォーマットできません

source: '%{method}' is not a suitable method to encrypt the physical volumes.
ja: '%{method}' は物理ボリュームの暗号化方式として適切ではありません。

source: Mandatory device %s not found
ja: 必須のデバイス %s が見つかりませんでした

source: Mandatory %s not found
ja: 必須の %s が見つかりませんでした

source: drive
ja: ドライブ

source: partition
ja: パーティション

source: LVM logical volume
ja: LVM 論理デバイス

source: device
ja: デバイス

source: There is a volume group without name
ja: 名前のないボリュームグループが存在しています

source: There is no LVM physical volume with alias '%s'
ja: '%s' という別名の LVM 物理ボリュームはありません

source: The list of target devices for the volume group '%s' is mixing reused devices and new devices
ja: ボリュームグループ '%s' に対するデバイス内に、再利用するデバイスと新規のデバイスの両方が混在しています

source: There is no target device for LVM physical volumes with alias '%s'
ja: '%s' という別名の LVM 物理ボリュームはありません

source: The device '%s' is used several times as target device for physical volumes
ja: デバイス '%s' は物理ボリュームとして複数回使用されています

source: Neither a file system nor a storage system was detected on the device. In case the device does contain a file system or a storage system that is not supported, resizing will most likely cause data loss.
ja: デバイス内にはファイルシステムとストレージシステムのどちらも検出されませんでした。サポート対象外のファイルシステムやストレージシステムをお使いの場合、サイズの縮小を行うとデータが失われる危険性があります。

source: Shrinking is not supported by this device
ja: このデバイスはサイズ縮小に対応していません

source: Copying important installation files to the target system
ja: インストール先のシステムに重要なインストールファイルをコピーしています

source: Writing Linux Security Modules configuration
ja: Linux セキュリティモジュールの設定を書き込んでいます

source: Installing bootloader
ja: ブートローダをインストールしています

source: Adjusting storage configuration
ja: ストレージ設定を調整しています

source: Adjusting iSCSI configuration
ja: iSCSI 設定を調整しています

source: Configuring file systems snapshots
ja: ファイルシステムのスナップショットを設定しています

source: Copying logs
ja: ログをコピーしています

source: Running user-defined scripts
ja: ユーザ定義のスクリプトを実行しています

source: Deploying user-defined files
ja: ユーザ定義のファイルを配置しています

source: Unmounting storage devices
ja: ストレージデバイスのマウントを解除しています

source: Logout iSCSI targets
ja: iSCSI ターゲットからのログアウト

source: Discover iSCSI targets
ja: iSCSI ターゲットの検出

source: Login iSCSI targets
ja: iSCSI ターゲットへのログイン

source: Cannot login to iSCSI target %s
ja: iSCSI ターゲット %s にログインできません

source: Activating storage devices
ja: ストレージデバイスを有効化しています

source: Probing storage devices
ja: ストレージデバイスを検出しています

source: Calculating the storage proposal
ja: ストレージの提案内容を作成しています

source: Preparing bootloader proposal
ja: ブートローダの提案内容を準備しています

source: Adding storage-related packages
ja: ストレージ関連のパッケージを追加しています

source: Preparing the storage devices
ja: ストレージデバイスを準備しています

source: Writing bootloader sysconfig
ja: ブートローダの sysconfig を書き込んでいます

source: Cannot calculate a valid storage setup with the current configuration
ja: 現在の設定では適切なストレージ設定を算出できません

source: A problem ocurred while calculating the storage setup
ja: ストレージ設定を作成する際に問題が発生しました

source: No device selected for installation
ja: インストール先のデバイスを選択していません

source: The following selected device is not found in the system: %{devices}
ja: システム内には下記のデバイスが見つかりません: %{devices}

source: Defining a user, setting the root password or a SSH public key is required
ja: ユーザの設定、 root パスワードの設定、 SSH 公開鍵の設定のいずれかが必要です
